風を感じて第一度呼吸合
わせジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫振り
向けばみんなが笑っている
小智佢哋為咗參加成都聯盟白銀大會
仲有張空目博士托付嘅友基拉斯，送返去佢出生嘅故鄉，今日佢哋都充滿朝氣噉繼續旅程
友基拉斯，你醒咗嗱？
你瞓咗好耐喇喎，友基拉斯
哎吔，佢又成個硬晒喇
喂小夏，保心你唔好常吓友基拉斯啦
乖啊…友基拉斯
唔使驚㗎，已經冇事喇
真係吖，佢到而家都淨係痴小智
佢究竟幾時先會習慣同我哋相處㗎？
好啦，睇下我呢個以世界第一寶可
夢培育家為目標嘅人表演喇
好嘛，友基拉斯，我知你好乖嘅
哎吔，友基拉斯嘅正義性啊
愛外王，王者之證
好啦…快喇…
唔使驚啦，唔使驚㗎
友基拉斯，已經冇事㗎喇
放心啦
真係吖，總算停低咗喇
你做咩㗎？唔識就唔好亂嚟啦，小哥
真係奇怪喇，通常啲寶可夢見到我
扮呢啲咁脆字嘅樣都會笑㗎喎
係喇，我哋再向前面行多冇幾耐就會去到
一個好靚嘅湖㗎喇，我哋喺嗰度食午餐喇
贊成啊
又係𠸏，可能友基拉斯係因為
肚餓所以心情唔好先噉㗎咋
加比加吉
好啦，向住嗰個好靚嘅湖出發
加吉
班細路佢哋跟住會去個湖食午餐？
好啦，趁佢哋專心食午餐嗰陣
我哋就可以將皮卡丘…
哎吔，正日冇仲有嘢食𠸏？
係噉我哋嗰份呢？
我食完喇，唔好㗎啦
但係我哋都要食㗎喎，唔有？
你喺度講咩啊？
唔係話要趁佢哋喺湖度食午餐唔
為意嗰陣捉埋皮卡丘㗎咩？
好啦，快啲行啦
點算好啊？
皮卡丘，尤基拉斯
我哋好快就去到嗰個湖㗎喇
皮卡丘
唔好噉急啊，小智，拍得太快嘅話
小智
真係吖，話口未完啊？
愛愛…
奇怪喇，呢度應該就係嗰個好靚嘅湖嚟囖
點解呢度就係…
嗰啲湖水好似就嚟乾晒噉𠸏？
唔通個般旅行指南係呃人𠸏？
呢度嘅外外秀都好冇精神感啊
哎吔，嗰邊舊石上面嘅係咩嚟㗎？
我樣嘢咪係王者之正嚟𠸏？
你話王者之正？好啦，去睇下啦
等陣喇
請你哋唔好行埋去嗰個王者之正啊
嗰個王者之正係屬於喺呢度嘅外外秀㗎
係屬於外外秀嘅王者之正啊
啾啾
突然講啲咁難明嘅嘢，唔好意思啊
但係真係請你哋唔好
接近嗰個王者之正啊
我知道喇
好多謝你哋噉諒解啊
我叫做愛麗絲
而呢位就係我嘅爸爸提雷斯教授
仲有呢隻就係我嘅外外秀
佢叫莎莎
愛麗絲小姐
你話王者之正係屬於外外秀嘅
係乜意思啊？
點解？
其實係噉嘅
我同我爸爸而家喺度研究緊流傳咗好耐
關於呢個湖嘅外外王傳説
我哋認為嗰個王者之正同外外
王傳説係有好密切嘅關係嘅
係外外王傳説啊？
請問嗰個傳説係點樣㗎？
如果你哋對嗰個傳説有興趣嘅話
不如我畀一樣野你哋睇吖
你哋跟我嚟
原來係噉
你哋頭先聽唔聽到啊？
係關於外外王傳説嘅王者之正啊
聽落係賺大錢嘅好機會喎，唔有？
你點樣啊？
莎莎，我哋今日行咗咁多
你會唔會覺得好攰啊？
莎莎你真係吖
愛麗絲小姐同莎莎嘅關係真係好啊
噉梗係喇
莎莎細細個嗰陣開始就已經
成日痴住愛麗絲㗎喇
係咪啊？莎莎？
但係愛麗絲小姐
以前呢個湖應該唔似得
噉小水㗎，係咪啊？
係㗎
噉點解而家會變成噉𠸏？
冇幾耐之前，呢個湖嘅湖水仲係好充沛
水質一流係個好靚嘅湖嚟㗎
但係因為一場地震
湖水慢慢由石瓦流走
水位慢慢下降
就變成而家噉喇
原來係噉發生過地震嗱？
這個
湖水慢慢流走
呢度嘅癌癌獸都慢慢失去活力喇
癌癌…
好，我哋到喇
我帶你哋嚟就想畀你哋睇下
呢一樣嘢
呢啲係？
呢個就係解開外外王傳説之謎嘅重大線索
佢係古代人留低落嚟嘅壁畫
喺湖水嘅水位下降之後
呢幅壁畫同埋皇冠癌上面嘅《王者之證》
就出現咗喺我哋面前喇
但係呢一幅壁畫上面寫咗
嘅文字係乜嘢意思啊？
呢幅壁畫描述嘅內容就係
水沒了
外外收門陷入困境嘅時候有一
隻特殊嘅外王外外收出現
戴上《王者之證》進化成外外王
帶領外外收門到新嘅樂園
噉樣聽落真係好不可思議啊
好犀利啊
但係外外收進化之後唔係
會變成外殼獸㗎咩？
外外收條尾畀大舌輩咬住嘅話
就會進化成外殼獸
但係如果外外收戴住《王者之證》再畀
大舌輩咬住個頭頂就會進化成外外王
原來係噉呀？
噉即係話…
外外獸都有多過一個進化形態喇
但係埋住先啊
壁畫文字寫住嘅水沒了
外外收門陷入困境嘅時候
咪即係而家囖
你講得好啱啊
如果呢個傳説係真嘅
外外王就會出現
帶領外外收去新嘅樂園
但係仲有一點我係諗極都諗唔明㗎
仲係諗極都唔明？
嗯…
壁畫最後嗰部份
應該係代表住外外收佢哋新嘅樂園
但喺之前嘅部份我就完全睇唔明喇
如果可以睇得明嗰部份
外外王傳説嘅謎
就應該可以完全解開
係咩嚟嘅呢？
唔通係突然一分為二嘅流水冷臉？
絕對冇可能囖
咩喎…
唔係嘅話，會係乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺皇后中
維持幾隻Jet嘅平衡
用階磚去揾出雄心嘅所在
我哋係大把葵線梅花嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊不嬲都排上超群
我哋嘅聽日
係創作自己玩法嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
因為今次涉及外外王
即係國王呢？
所以我哋專登以撇牌為主題登場
係火箭隊？
你哋嚟呢度做乜嘢啊？
今次我哋個目標唔係你哋喎
係同外外王傳説有關嘅珍貴寶物啊
我哋係嚟攞走嗰個王者之正嘅
上喇，啱啪龜
上喇，雙大牙絲
啱啪絲…
雙大牙絲…
上喇
搶個王者之正返嚟
王者之正啊
皮卡丘，要去保護王者之正啊
啱啪龜，唔好畀佢阻住啊
受咗毒針喇
皮卡丘…
唔好輸啊，皮卡丘
勁過嘅閃喇
皮卡丘
雷哥
係機會喇，啱啪龜
用咬住解決佢喇
皮卡丘，危險啊
究竟係雪智變相？
呢隻成真係冇走炎啊
咩啊？
呆呆…
犀利啊
係啊，莎莎竟然完全唔驚
尤基拉斯嘅刺耳聲啊
仲阻止咗佢使出刺耳聲𠻹啊
皮卡丘…
趁而家搶王者之正過嚟喇
我哋就想啊，想喇
我哋託師
快烈託師，高速旋轉
係機會喇，皮卡丘，十萬福特喇
好討厭嘅感覺㗎
估唔到連火箭隊都出現
呢件事睇嚟真係越嚟越嚴重囖
如果湖水繼續係咁流走嘅話
啲外外獸就會冇棲息嘅地方㗎喇
最大嘅問題係
附近都冇合適嘅地方畀佢哋移居
佢哋會流離失所㗎
希望嗰隻特殊嘅外外獸快啲出現
然後帶上王者之正，進化成外外王
唔通喺呢度嘅外外獸入面
都冇一隻想進化做外外王咩？
都唔係嘅，都有噉嘅外外獸㗎
你哋睇下嗰邊
嗰隻應該就係想成為外
外王嘅外外獸嚟喇
外外…
加油啊，外外獸
快啲過去帶上王者之正
進化成外外王喇
佢哋係…
我係大師輩啊
之前所有想進化成外外王嘅外外獸
都會好似呢隻噉，進化做外殼獸
噉樣佢哋完全冇辦法接近王者之正啊
外外獸嘅行動本身就已經好慢㗎喇
一旦進化做外殼獸
就冇可能進化做外外王
究竟會點樣嗱？
我？
如果嗰隻特殊嘅外外獸仲唔出現
係咁呢度嘅外外獸就真係冇地方住㗎喇
係噉到時，呢度嘅外外獸…
求下你吖
特殊嘅外外獸
如果你係度嘅話，就快啲出現啦
求我你啊
我…
莎莎佢…
莎莎，你想去邊啊？
等陣啊，莎莎，返嚟啊…莎莎
噉𠸏？莎莎從來都冇試過
唔聽愛麗絲嘅説話嘅
唔通莎莎佢係諗住將自己進化成外外王？
莎莎佢…
就算係噉都好啦，佢速度咁慢
一畀大師輩咬住條尾，就會進化成外殼獸㗎喇
弊喇，啲大師輩圍住佢啦
莎莎佢好犀利啊
係啊，好靚𠺢嘛
佢都未開晒大師輩啊
做得好啊，莎莎
莎莎危險啊
真係好驚人嘅速度啊
佢可能真係可以攞到王者之證㗎
加油啊
大師輩一嚟喇
莎莎
加油啊
有錢費啊
自已聲對莎莎果然係冇影響啊
係噉嘅話，佢啲大師輩就
完全埋唔到佢身喇
莎莎得咗喇
莎莎
想睇發光啊
莎莎佢而家要進化
呢隻寶可夢係邊隻？
愛愛獸
愛愛
果隻係咩㗎？
愛愛王，王者寶可夢
擁有驚人嘅智慧同靈感
任何時候都悠閒自在，絕對唔會慌亂
莎莎佢…
真係進化咗，做外外王啊
愛愛
莎莎，係噉你係咪已經有
辦法拯救呢度嘅外外獸喎？
愛愛
莎莎
雖然我哋係錯過咗嗰個王者之證
但係呢隻外外王都好有捕捉嘅價值㗎
冇錯啊，係好珍貴嘅寶可夢嚟啊
噉就即刻開始捉佢嘅作戰計劃喇，唔咬
果然，果然
佢哋係？
我戰隊啊
你呢，又值錢又可愛嘅外外獸
莎莎，寫出你唔寧
愛愛…
米子啊，點解個帽會冇返住
我哋都有㗎
咩話噉嘅笨法喇
好啦，今次就用呢一招喇
用衣幕隱藏行蹤，然後捉近外外獸喇，嬌
但係…
佢哋噉做嘅話？
係噉佢哋都一樣會睇唔到出面㗎咋
聽佢哋噉講一講
愛愛王喺邊個方向啊，苗？
就使呢個機會用念力將佢哋趕走喇，莎莎
愛愛…
我睇唔到前面啊
你喺度重啲啊，喵喵
唔得你控制多好啲啦，都唔得啊
好嘅啊
喂，就嚟撞喇，快啲轉高響啦
唔得啊，我控制唔到啊
噉就頂停佢喇
唔得啊，我哋起求冇呢種裝置啊
唔得啊
點解會噉㗎？
係喇，我哋會唔會？
都進化成外殼獸喇，喵喵
完喲
1001330
好啦，皮卡丘，成出十萬伏特喇
1009500
好討厭嘅感覺啊
1015690
喵喵…喵
1020390
喵喵…
1022310
好犀利嘅領導能力啊
1024410
講得冇錯，係外殼王嘅領導風範
1027190
真係估唔到我嘅莎莎就係傳
説入面特殊嘅外殼獸喎
1030830
係噉莎莎就會帶外殼獸去新嘅樂園喇
1034750
但係噉喎，新嘅樂園到底喺邊度啊？
1038130
呢個啊…
1039570
喵喵
1043430
莎莎？
1047420
喵喵
1050700
1052880
喵喵
1064040
爸爸，你睇，嗰度係…
1066150
嗯，係壁畫上面嘅符號
1068960
原來係暗示瀑布下面嘅洞穴
1072240
原來係噉
1073180
好犀利啊，莎莎
1074680
不愧係傳説中嘅外殼王啊
1077880
喵
1084110
等一陣喇，莎莎
1098270
呢條隧道到底有幾長嘎？
1101010
係呢種地方係咪真係會
有外殼獸嘅樂園㗎？
1104450
呢個啊
1122530
喺瀑布嘅裏面竟然會有個咁靚嘅湖啊
1125591
好犀利啊
1126810
呢個地方就係外殼獸新嘅樂園喇
1130610
咩㗎？
1139770
喺呢度，啲外殼獸就可以好好生活啊
1142930
呢度有湖水又有平地，啱晒佢哋啊
1146270
真係太好喇
1147690
而家噉樣真係太好喇
1155040
好啦，莎莎
1156140
你要好好噉保護外殼獸佢哋
喺度和平噉生活啊
1160220
愛愛
1161820
莎莎
1166410
1168060
答應我，千祈唔好唔記得我啊
1170660
愛愛
1181080
莎莎
1182340
愛愛
1186110
你要加油啊，莎莎
1187260
再見喇
1188260
愛愛
1189780
1199640
莎莎？
1200720
愛麗絲，你唔好噉傷心啊
1203340
原來莎莎就係傳説中嘅外外王
呢個時辰唔係好好咩？
1207540
講得冇錯啊
1208690
而且你掛住莎莎嘅時候
都可以嚟呢一度揾佢㗎
1212160
大家都會歡迎愛麗絲小姐探佢哋㗎
1216160
噉都係𠸏？
1217860
一定會係噉㗎
1219060
比尼加豬
1224120
咁多位，今日真係好多謝你哋啊
1227120
有關外外王嘅傳説
而家所有謎都解開晒，好彩有你哋幫手
1231460
變係呢，我哋都冇做過啲乜嘢啊
1233820
我哋決定由而家開始
會喺呢個地方靜靜地噉守護外外修佢哋嘅樂園
1238880
好啊
1239860
比尼加豬？
1242600
係噉好啦，我都要走喇，再見喇
1245880
比尼加麗絲
1247180
再見喇
1248400
保重喇
1249580
愛麗絲小姐，你哋都要保重喇
1251940
再見喇
1254040
就係噉，小姐佢哋見識到外
外修佢哋揾到新嘅樂園
1259040
之後佢哋又再繼續以白銀
山為目標踏上旅途喇
1266500
Pokémon問你識幾多個？
1269680
聽者歌唱者歌數到幾多個？
1273020
喇…Pokémon將星搬到
1276280
唔好鬧，手牽手一起唱歌
1279380
小拳石，火恐龍海
1281760
星星離多黃
1283000
龍龍蛇毛
1284320
球寶石海星
1286140
海螺仙貓老大
1287960
鴨雀火獸暴利龍
1289600
蓮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
1292800
皮可犀化石虧
1294480
桑達瓦斯黑黑龍
1296040
Pikachu波波
1297760
妙花種子
1299360
離多麗洛小拉大
1301080
墨海馬妙花花三合一字怪
1304100
海賜龍，小虎龍噴火龍大針鋒
1307660
都冇從鐵甲擁櫃私通
1309320
獨角蟲迷你龍鐵學勇
1310840
小虎馬烈馬霸黃花
1312600
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1314200
翠珊王，金魚王
1315900
鯉魚王，飛天托羅
1318820
水衣布
1319980
蓉姬拉閃電鳥
1321660
絕角西獸嘟嘟哩
1323280
臭泥角金乳
1324900
獨角犀牛雷衣布
1326600
火炎鳥大攝背摩魯蛾
1329060
巨鹽蟹八邊怪皮皮多邊獸
1332340
獨角貝隆隆銀
1333900
大嘴福烈爪
1335540
曼藤怪火衣布吉利蛋
1338900
喇…破雪望美之故事
1342340
與你去探天夢幻
1349870
我哋見返好耐冇見嘅內奈
1352110
佢一路追蹤住一隻電擊怪
1353750
好想收服佢啊
1355190
呢個時候，火箭隊又出現
1357510
捉走咗電擊怪同尤基拉斯啊
1359790
我哋好努力噉周圍揾
1361850
但係揾極都揾唔到佢哋啊
1363530
你哋等我
1365330
我一定會救返你哋返嚟㗎
1367710
第一集，精靈寶可夢
1369790
內奈同電擊怪
1371770
大家都一齊收服寶可夢喇